одобряю твое решение по "ручному" удалению лишней связи, тем более, что после этого исчезает и важное замечание к этой связи! Прошу изменять цвет фонарика с желтого на пульсирующий красный при наличии важной рекомендации и отката цвета на желтый при устранении важной рекомендации или даже на зеленый при полном отсутствии рекомендаций. Сомневаюсь в необходимости к имени атрибута FK названия таблицы / сущности PK, но пусть это остается твоим решением. Главное, не забудь отметить эти моменты в инструкции для пользователя. Возможные недочеты, которые обнаружатся при переходе к работе в Access пусть студенты отлавливают. А нам нужно подготовить для них облачное приложение. Пока ничего не трогай. Буду сохраняться, перезагружать и сохраню этот текст, не надеясь на чат. До встречи.



1) работа фонарика не согласована с наличием и важностью рекомендаций, и я просил flash для привлечения внимания; 2) названия полей FK не согласованы с названиями и типами полей PK; есть еще по мелочи, но давай исправим сначала эти моменты. Учти, что прошлый раз именно эти замечания шли "по кругу", не повторяй прошлые ошибки!